Stel je spel hier in

Breedte en hoogte van het scherm

Dingen om te doen in elk frame

Stel de kleur voor de lucht in op cyaan

Teken een rechthoek voor de lucht met deze waarden voor x, y, breedte en hoogte

Stel de kleur voor het gras in op lichtgroen

Teken een rechthoek voor het gras met deze waarden voor x, y, breedte en hoogte

Bruine kleur

Teken een driehoek voor de standaard van het doel

Stel de kleur van de cirkel in op blauw

Teken de buitenste cirkel

Stel de kleur voor de cirkel in op rood

Teken de binnenste cirkel met x, y, breedte

Stel de kleur voor de cirkel in op geel

Teken de middelste cirkel met x, y, breedte

Lucht

Grond

Standaard

Buitenste cirkel

Binnenste cirkel

Middelste cirkel

De schiet_pijl functie komt hier

Sla een willekeurig getal op tussen 100 en 300

Stel de pijl in om de kleur op bruin te zetten

Teken een kleine cirkel op willekeurige coördinaten

Kan ook gebruikt worden in andere functies

Pak de kleur van de hit

De mouse_pressed functie komt hier

Net als de code in functies, is de code in 'if' statements ingesprongen

Je raakt de buitenste cirkel, 50 punten!

Je hebt de binnenste cirkel geraakt, 200 punten!

Je raakt het midden, 500 punten!

Je hebt gemist! Geen punten!



