Configure seu jogo aqui

Largura e altura da tela

Coisas para fazer em cada quadro

Defina a cor de preenchimento do céu como ciano

Desenhe um retângulo para o céu com estes valores para x, y, largura, altura

Defina a cor de preenchimento da grama para verde-claro

Desenhe um retângulo para a grama com estes valores para x, y, largura, altura

Cor marrom

Desenhe um triângulo para o suporte do alvo

Defina a cor de preenchimento como azul

Desenhe o círculo externo

Defina a cor do preenchimento do círculo como vermelho

Desenhe o círculo interno usando x, y, largura

Defina a cor do preenchimento do círculo como amarelo

Desenhe o círculo do meio usando x, y, largura

Céu

Chão

Suporte

Círculo externo

Círculo interno

Círculo do meio

A função atirar_flecha vai aqui

Armazena um número aleatório entre 100 e 300

Defina a cor de preenchimento da flecha como marrom

Desenha um pequeno círculo em coordenadas aleatórias

Pode ser usado em outras funções

Obtém a cor acertada

A função mouse_pressed vai aqui

Assim como o código nas funções, o código nas instruções 'if' é recuado

Você acertou o círculo externo, 50 pontos!

Você acertou o círculo interno, 200 pontos!

Você acertou o meio, 500 pontos!

Você errou! Sem pontos!



