Tutaj skonfiguruj swoją grę

Szerokość i wysokość ekranu

Rzeczy do zrobienia w każdej klatce

Ustaw kolor wypełnienia nieba na błękitny

Narysuj prostokąt nieba z tymi wartościami dla x, y, width, height

Ustaw kolor wypełnienia dla trawy na jasnozielony

Narysuj prostokąt dla trawy z tymi wartościami dla x, y, width, height

Brązowy kolor

Narysuj trójkąt dla pozycjonera celu

Ustaw kolor wypełnienia okręgu na niebieski

Narysuj zewnętrzny okrąg

Ustaw kolor wypełnienia okręgu na czerwony

Narysuj wewnętrzny okrąg używając x, y, width

Ustaw kolor wypełnienia okręgu na żółty

Narysuj środkowy okrąg używając x, y, width

Niebo

Masa

Stań

Koło zewnętrzne

Wewnętrzny okrąg

Środkowy okrąg

Pojawi się tutaj funkcja shoot_arrow

Przechowuj losową liczbę z zakresu od 100 do 300

Ustaw strzałkę, aby wypełnić kolor na brązowy

Narysuj małe kółko o losowych współrzędnych

Może być używany w innych funkcjach

Zdobądź kolor uderzenia

Tutaj pojawi się funkcja Mouse_pressed

Podobnie jak kod w funkcjach, kod w instrukcji "IF" jest wcięty

Trafiłeś w zewnętrzne koło, 50 punktów!

Trafiłeś w wewnętrzne koło, 200 punktów!

Trafiłeś na środek, 500 punktów!

Przegapiłeś! Brak punktów!



