Imposta il tuo gioco qui

Larghezza e altezza dello schermo

Cose da fare in ogni fotogramma

Imposta il colore di riempimento del cielo su ciano

Disegna un rettangolo per il cielo con questi valori per x, y, larghezza, altezza

Imposta il colore di riempimento dell'erba su verde chiaro

Disegna un rettangolo per il cielo con questi valori per x, y, larghezza, altezza

Colore marrone

Disegna un triangolo per la posizione del bersaglio

Imposta il colore di riempimento del cerchio su blu

Disegna il cerchio esterno

Imposta il colore di riempimento del cerchio su rosso

Disegna il cerchio interno usando x, y, larghezza

Imposta il colore di riempimento del cerchio su giallo

Disegna il cerchio interno usando x, y, larghezza

Cielo

Terra

Supporto

Cerchio esterno

Cerchio interno

Cerchio centrale

La funzione shoot_arrow va qui

Memorizza un numero a caso fra 100 e 300

Imposta la freccia in modo che il colore di riempimento sia marrone

Disegna un piccolo cerchio a coordinate casuali

Può essere utilizzato in altre funzioni

Ottieni il colore colpito

La funzione mouse_pressed va qui

Come il codice delle funzioni, il codice delle istruzioni 'if' è rientrato

Hai colpito il cerchio esterno, 50 punti!

Hai colpito il cerchio interno, 200 punti!

Hai colpito a metà bersaglio, 500 punti!

Mancato! Zero punti!

Super fast

Pretty quick

Very fast

Speed not recognised!


